Preuve de concept application de streaming de casque via ADB wifi

- Prise en charge Meta Quest 2,3,3s et Pico G3, Pico 4.
- Liste d'appareil ADB avec Alias paramétrable.
- Auto lancement et connexion à l'ADB wifi via USB.
- Lancement et répartition du streaming via screencopy jusqu'à 4 casques.
- affichage du niveau de batterie ( casque uniquement )

Remarque :
Application preuve de contexte avec interface provisoire uniquement destinée à tester la stabilité et la mise en miroir de plusieurs casques simultanément. 
Les tests seront effectués par VR academy et permettront d'établir la faisabilité de l'application finale ( environ 10/15j supplémentaires nécessaire pour une V1 ). 